# SystemProgramming

Написать приложение гараж для мониторинга за состоянием автобусов (пассажиропоток) и грузовых автомобилей (загруженность). Пассажиропоток меняется автоматически, а загрузку и выгрузку грузовых авто пользователь осуществляет сам.
Создайте динамически подключаемую библиотеку кода. Она будет содержать абстрактный класс Car – базовый для создания иерархий машин. Физически эта библиотека кода будет представлять собой однофайловую сборку с именем CarLibrary. 
Класс Car будет иметь 2 защищенных поля curSpeed и maxSpeed и свойства для инициализации полей, конструктор и методы Up() и Down(). При инициализации curSpeed в свойстве должна осуществлять проверка на корректность переданных в класс данных.
Создать два класса, непосредственно производных от класса Car: Bus и Truck. Каждый из них реализует абстрактные методы Up() и Down().
Создать клиентское приложение С#, использующее эти классы.
В клиентском приложении создать объект класса автобус (Bus). К унаследованным полям добавьте поля passengers и maxPassengers. Создать механизм рандомной посадки и высадки пассажиров (независимо от действий пользователя). Для реализации данной подзадачи использовать потоки и таймер. Подумайте, какой метод поместить в потоки, сколько потоков, какую операцию целесообразно выполнять по таймеру, что является общим ресурсом и, соответственно, какие действия нужно будет блокировать. Также создайте объект класса грузовик (Truck). К унаследованным полям добавьте поля cargo и maxCargo. Предоставьте пользовательский интерфейс для добавления груза в грузовик или для извлечения груза из грузовика.
